基于MS-GARCH模型的上海银行同业拆借利率波动性分析

### 2019-01-13 ms-garch.Rmd
fix

---
title: "MSGARCH"
author: "Jin Lin"
date: "2019年1月10日"
output: html_document
---

```{r}
## 准备
options(digtis=4)
graphics.off()
rm(list=ls())

>>>>

---
title: "基于MS-GARCH模型的上海银行同业拆借利率波动性分析"
author: "Jin"
date: "2019/1/14"
output:
  html_document:
    highlight: haddock
    theme: null
    css: markdown.css
    number_sections: yes
  pdf_document:
    keep_tex: yes
    latex_engine: xelatex
    pandoc_args: --listings
  word_document: default
bibliography: msgarch.bib
csl: chinese-gb7714-2005-numeric.csl
---

# 简介
[//]: # 问题界定，文献综述，文章结构简述

# 马尔科夫转换 GARCH 模型介绍

# 实证分析
## 数据来源
## 描述性分析

```{r, eval=F, echo=F}
## 准备
options(digtis=4)
graphics.off()
rm(list=ls())
